Welcome to Tradewize, the world's highest valued skilled trade network.
Bienvenido a Tradewize, la red de oficios calificados más valiosa del mundo.
This app helps you find the right job, location and dates for you while guiding you to success.
Esta aplicación te ayuda a encontrar el trabajo, la ubicación y las fechas adecuadas para ti, mientras te guía hacia el éxito.
Tradewize will give you step-by-step guidance on how to execute well and what you need to reach your life goals.
Tradewize te dará instrucciones paso a paso sobre cómo ejecutar bien y lo que necesitas para alcanzar tus metas de vida.
It is important that you remember two key things.
Es importante que recuerdes dos cosas clave.
First, on time delivery is an absolute must.
Primero, la entrega puntual es absolutamente obligatoria.
If you don't show up for the jobs you sign up for, you will be removed from the Tradewize network.
Si no te presentas a los trabajos para los que te registraste, serás eliminado de la red de Tradewize.
Second quality is essential.
Segundo, la calidad es esencial.
Our members deliver great work so residents can live worry-free.
Nuestros miembros entregan un excelente trabajo para que los residentes puedan vivir sin preocupaciones.
Those who don't prioritize doing the job right will be removed to maintain our network's high standards.
Aquellos que no den prioridad a hacer bien el trabajo serán eliminados para mantener los altos estándares de nuestra red.
To get started, just click on Sign up in the app.
Para comenzar, solo haz clic en Registrarte en la aplicación.